Repository: yhirose/BibleReadingMenulet
Catalog: BibleReadingMenulet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# CONNECTION_ERR_TTL
source: Failed to open the data.
ja: データを表示できませんでした。

# CONNECTION_ERR_MSG
source: Internet connection may be currently unavailable...
ja: インターネットに接続されていません...

source: Listen Reading for this week
ja: 今週の朗読を聞く

source: Listen Reading for next week
ja: 来週の朗読を聞く

source: Stop Playing
ja: 再生を停止する

source: Next Week
ja: 来週

source: Now Playing: %@
ja: %@の朗読を再生中

source: Pause
ja: 一時停止

source: Resume
ja: 再生

source: This Week
ja: 今週

source: Read
ja: 読む

source: Quit
ja: 終了

source: Mark as Read
ja: 読了にする

source: New token
ja: 新しいトークン

source: Language
ja: 言語

source: Start at Login
ja: ログイン時に起動

source: Show Schedule...
ja: スケジュール表...

source: Ministry School
ja: 宣教学校

source: Watchtower Study
ja: ものみの塔研究

source: Open PDF for this week
ja: 今週のPDFを開く

source: Open PDF for next week
ja: 来週のPDFを開く

source: Chech for Updates...
ja: アップデートの確認

source: Stop
ja: 停止

source: Restart
ja: 最初から再生
